es prácticamente imposible que tú no
ganes dinero una vez que ya lo has
ganado Porque si has ganado dinero has
ido ofreciendo tu servicio tus talentos
y te puedes
[Música]
emplear estamos Entonces vamos a hablar
de Money mindset la mentalidad detrás
del dinero y lo primero es entender que
cuando hablamos de dinero El dinero no
es el enemigo
O sea no podemos pensar y culpar al
dinero de los problemas que nosotros
tenemos ahí yo no lo estoy viendo en
tiempo Ay Okay perfecto queda con un
retraso basándonos en esto a mí una cosa
que me encanta es entender que el dinero
es una energía circular y para ello yo
qué tengo que hacer aquí miren esto Ken
onda en su libro dinero feliz dinero
feliz de Queen onda que lo pueden ver
también te lo dice tienes que también
disfrutar y agradecer y sentirte a nivel
positivo cuando tú pagas no solo cuando
recibes Entonces lo primero que yo
quiero que erradiquemos en el tema de
Money mindset es Ay Dios mío qué pereza
Ay llegó fin de mes Ay tengo que pagar
los biles Ay tengo que pagar la factura
señores es una bendición si tienes que
pagar la luz es porque tuviste luz y
probablemente abanico y a acondicionado
si tienes que pagar la gasolina tienes
un vehículo cuando hay gente que ni
siquiera tiene el vehículo entonces
constantemente nos estamos que and Okay
en vez de También nosotros agradecer y
amar el tema del pago no solo cuando lo
recibimos vale Así que ama ganar y ama
pagar yo cada vez que estoy entregando
dinero mi tarjeta de crédito estoy
ilusionada estoy ilusionada estoy
emocionada porque tengo la posibilidad
de hacerlo miren a mí nunca se me va a
olvidar una de las tantas
eh reflexiones y regalos que me ha dado
Estados Unidos yo recuerdo cuando yo
estaba embarazada 2017 eh No s te acuerd
el huracán que hubo hubo un huracán cómo
se llamaba eh Irma Irma creo que fue y
yo estaba así panzona y José me decía te
voy a llevar porque hay que salir y yo
decía yo de Miami no salgo para meterme
en una carretera no puedo salir aquí me
quedo en esta casa segura y yo recuerdo
eh que de una vez la gente me decía Oye
aplicaste a las ayudas y yo a las ayudas
Sí sí sí es que por el huracán hay unas
ayudas y están sacando dinero y entonces
Imagínate yo tenía 2 años en Estados
Unidos porque yo hice Pues si la gente
me dice que vaya a aplicar las ayudas
Pues yo fui a aplicar las ayudas y
cuando voy haciendo el formulario me doy
cuenta que no aplico y en ese momento me
dio tan duro positivo porque dije Wow Yo
no recibo la ayuda porque estoy del otro
lado que puede proveer esas ayudas
gracias al negocio que yo tengo y qué
bonito fue percatarse de eso porque en
la vida buscamos tanto los regalados lo
gratis Ay yo no yo no quiero pagar yo
quiero que me inviten que nos olvidamos
de ver la otra parte entonces señores
des ese momento nosotros no aplicamos a
las ayudas tradicionales pero nos
encanta ser del otro lado del que provee
para que esas ayudas siempre puedan
existir entonces Fíjate que la vida te
va poniendo situaciones para que
agradezcas Y recuérdate algo tu
prosperidad de hoy en día tu prosperidad
económica depende de tu mentalidad okay
O sea si en vez de tú enfocarte en lo
negativo del dinero en solamente las
facturas te enfocas en Cómo aumentar Por
ejemplo yo vivo indignada por eso decidí
trabajar mucho más Money mindset y sacar
esto públicamente y dije lo que yo sufrí
se lo voy a intentar ahorrar a la
mayoría de gente yo iba a leer los
libros de dinero y de finanz y todo era
eh Tú tienes que ir a la escasez tú
tienes que reducir tú tienes que
venderlo todo y yo decía señores por qué
no se le enseña a la gente que también
mientras arregla sus finanzas y su
relación con el dinero aument sus
ingresos o sea por qué no se celebra el
aumento de ingreso el pluriempleo y la
diversificación para podernos ayudar a
llegar a la meta porque yo te voy a
decir algo yo al día de hoy te digo si
tú quieres vender las cosas que tú
tienes usadas aquí hay unos memes ahora
en instagram del di que los maridos con
una licuadora di que mi mujer poniendo
en riesgo mi vida por una licuadora $9
que vendió en el Facebook marketplace yo
te voy a decir algo Yo no vendo nada si
son cosas así tecnológicas se las
regalamos a un emprendedor que pueda
obtener éxito las cosas que tenemos que
ya no necesitamos las regalamos y la
donamos se La damos a la gente en
nuestro círculo te voy a explicar por
qué Porque yo es energía en hacer fotos
en negociar con gente que lo único que
va a hacer es quererme bajar el precio
mucho más de lo que ya yo lo bajé yo lo
dedico en crear en hacer obras de arte
con soluciones productos servicios es
una filosofía muy mía lo sé No tiene que
ser de todo pero para que veas que
muchas veces estamos dedicando todo a
recordar no necesito vender esto para
hacer dinero cuando pudiéramos enfocar
la energía en hacer dinero Okay entonces
lo primero que quiero que abraces es que
eres un money
Maker tienes el don de hacer dinero
sirves a otros y esto es algo
simplemente
espectacular espectacular o sea somos
hacedores de dinero hacedores de riqueza
tenemos la capacidad de hacer dinero yo
quiero decirte algo es prácticamente
imposible que tú no ganes dinero una vez
que ya lo has ganado Porque si has
ganado dinero has ido ofreciendo tu
servicio tus talentos y te puedes
emplear puedes buscar un empleo yo
cuando emprendí dije pues si es que el
Plan B es buenísimo me vuelvo a emplear
y tengo muchísimos beneficios o sea
entonces claro lo que pasa es que muchas
veces no si ya yo fui emprendedor yo no
pudiera ser eh empleado y total tú dejas
que algunos clientes tuyos en servicio
te traten peor que un empleado porque te
piden rebaja Todo el tiempo te exigen y
no te pagan el seguro no te pagan nada
entonces tú eres un empleado sin
beneficio o sea fíjate qué locura no la
de la vida que al final tú dices no me
quedo aquí forzando Y tú Estás siendo un
empleado sin beneficio muchas veces es
entonces hay un dicho por ahí que dice
el dinero no compra felicidad y hay otro
dicho que le dicen pero si tú estás bien
montado o tiene mucho dinero pues tú s
puedes ser feliz yo te diré algo es
verdad puede ser que el dinero no sea
equivalente a felicidad lo que sí te
puedo decir es que la felicidad sí te
ayuda a generar más dinero algo que yo
me he dado cuenta señores es que el
dinero no compra la felicidad pero
cuando yo estoy feliz atraigo más dinero
tengo más posib habilidades o sea estoy
en una actitud más positiva estoy
trabajando estoy emocionada estoy
ilusionada Así que Recuérdate esto okay
el dinero no compra felicidad pero
cuando estoy feliz soy un imán para el
dinero okay la gente quiere salir
conmigo porque yo te voy a decir algo Y
esto no quiero que lo escrib en el chat
porque tú nunca sabes si un cliente tuyo
un amigo un socio está conectado en este
chat Así que no no quiero que dejemos
evidencia escrita vale tú qué tipo de
persona eres tú eres la persona
magnética o tú eres la persona repelente
tu grupo de familia o amigos te voy a
decir quién es el repelente el repelente
el que se queja de la vida siempre tiene
un drama si vamos a comer entre los
amigos siempre está No yo no quiero un
trago Yo nada más quiero agua No yo no
quiero y cuando llega a la cuenta no yo
no puedo dividir porque fue Injusto Yo
nada más tome agua o sea tenemos
personalidades que son repelentes
entonces lo que nosotros hacemos Es que
con nuestra forma de ser y quejarnos
nosotros repelem a la gente entonces
luego está el magnético el que todo el
mundo quiere tener cerca tú me tiendes
la persona feliz alegre que tira para
adante entonces yo te voy a decir a mí
me encanta ser magnética tú me entiendes
a mí me encanta ser magnética y por eso
te digo cuando tú eres una persona
magnética la gente te quiere invitar te
regala cosas te agrada te da elogios el
regalo más valioso que ustedes me dan
son elogios me entiendes reconocimientos
es el regalo más valioso no hay nada
material que sup a un elogio Okay
entonces qué es lo que yo te quiero
invitar a que no esperes tener más
dinero para comenzar a disfrutar tu vida
estoy rodeada de amigos familiares
clientes seguidores que dicen cuando
tenga dinero lo haré Vilma cuando tenga
dinero lo haré es que ya tienes dinero y
ya tienes que disfrutar o sea lo primero
que yo le digo a usted a ustedes Mira le
voy a dar un reto y me mandan la fotico
vale me pueden etiquetar en instagram si
lo hacen @ vilmanunez lo primero que yo
quiero es que ustedes cenen esta noche o
coman mañana mi cliente de España
bellísima comunidad en Europa que
estamos todos allá también Hey come con
la vajilla esta noche yo quiero que tú
te prepares una mesa como si viniera la
persona que tú más admiras en el mundo
la persona más famosa que tú conoces en
tu vida viene a cenar a tu casa prepara
la mesa o el almuerzo con la el mantel
con los mantelitos la vajilla de lujo la
de plata Tú sabes esa las copas y yo
quiero que tú te sientes a cenar en
máxima abundancia y prosperidad herida y
Te reto a que lo conviertas en un hábito
que no esperes tener más dinero que no
esperes una ocasión especial y ponte la
mejor pinta Vístete para el éxito para
serar en tu casa eh Como si fuera la
persona más importante que va a venir a
tu casa porque tú no necesitas más
dinero para disfrutar de tu vida tú no
necesitas más dinero para sentirte
abundante Y esta es la parte más bonita
que les quiero regalar a todos ustedes
si a ti te gusta ir a los restaurantes y
te sient bien convierte tu casa en un
restaurante constante Okay ya me
etiquetan bien Ahora bien vamos a ser
claro vamos a hablar de dinero claro
cuánto que tú quieres ganar en este 2024
vendiendo servicio yo ya tengo mis
proyecciones con mi socio tenemos las
proyecciones de las agencias yo tengo la
firma consultoría tengo la de mi empresa
nueva que mañana le hablaré más del
modelo de negocio de una marca personal
vendiendo servicios también yo ya tengo
la proyección que tú quieres ganar
porque entonces mira algo que a mí me
gusta Yo sé que cuando uno se pone la
meta anual parece muy lejos Yo sé que
cuando te la pones mensual parece muy
lejos entonces Esto es algo que a mí me
gusta como un reto espérate si yo quiero
facturar un millón de dólares al año
cuánto es eso dividido a la semana
Entonces ustedes lo que van a hacer es
que van a tachar esto es literal con una
x cuando no hagan eso la semana y con un
check la semana que tú hagas esa
facturación la idea la idea no es
autotortura gratuita como siempre le
digo La idea es enfrentarte a tus
números la mayoría de nosotros tenemos
un problema de mentalidad de dinero
porque no nos enfrentamos a la realidad
si la realidad es mala enfréntate y
soluciónalo si la realidad es buena
agradece abrázala y motívate para seguir
entonces Esto es algo sencillo fíjate 52
semanas del año ya podemos ir para atrás
enero y febrero llegamos a la meta no
tachado Por qué Porque cuando tú ves más
x tú dices Tengo que cambiar el plan
tengo que hacer cambios porque lo que
sería iluso es pensar que haciendo lo
mismo voy a conseguir cosas distintas
entonces Esto es algo que a mí me
encanta también para hacerlo
bien otra cosa que le quiero regalar
Happy revenue todo el que me conoce que
ha seguido mi trayectoria me ve que
últimamente estoy más feliz que nunca la
felicidad es una decisión diaria igual
que mi marido se levantó esta mañana y
yo también y decidimos mi amor en este
matrimonio una decisión diaria verdad sí
Porque queremos los dos seguir y yo
igual decido todos los días de mi vida
ser feliz y yo ya me di cuenta ojo al
día de hoy tengo líneas de ingreso no te
voy a decir que no que no son Happy
revenue qué Happy revenue es cuando yo
genero ingreso Y mucho dinero también
mientras yo genuinamente lo disfruto
señor ustedes no se imagina lo que yo me
gozo mi Happy revenue por ejemplo cuando
yo me subo a Una tarima y llego a un
evento y eso desde el Aeropuerto y llega
y te tratan bien y VIP tu agüita y me
subo a la tarima y estoy haciendo lo que
me encanta algo que yo haría gratis pero
sé que me pagaron por ello Happy revenue
me encanta ser speaker es mi Happy
revenue mi Happy revenue O sea a mí me
pagan por hacer algo que yo haría gratis
La pregunta es las obras de arte que tú
has creado de tu servicio son acaso
Happy revenue son cosas que tú disfrutas
o tú la haces Porque esa es la única
forma en la que te da dinero
tú Te atreverías a enfrentarte y decir
yo la mayor parte de mis ingresos quiero
que sean de Happy revenue si aquí no hay
gozo Aquí no hay money no quiero dinero
me entiendes o va a ser la menor parte
de mi dinero yo te voy a decir la verdad
yo ya no quiero hacer nada que no me
haga feliz entonces La pregunta es Qué
línea de ingreso para ti serían Happy
revenue qué te haría feliz Quédate con
ese concepto Happy revenue y trabaja más
en eso dale más prioridad porque lo que
yo es que yo no persigo el dinero mi
amor yo persigo El Progreso en mi Happy
revenue si a mí me encanta ser speaker
Yo quiero progresar e yo le voy a decir
la verdad yo le voy a enseñar
algo ustedes verán es super divertido
ustedes pusieron Vilma charma en el chat
y yo estoy cont contratando a alguien
que me está ayudando con el tema de
humor como speaker no sé si se ve ahí un
poquito me hizo di que el club vma
charma cogió Robin charma puso la foto
de vma y le puso 9 de la mañana miren
aquí también
fue superdivertido es mi mentora de
humor para yo s mejor como speaker tú me
estás entendiendo Entonces yo quiero
Seguir generando dinero okay Enséñaselo
ahí Si tú quieres yo quiero Seguir
generando dinero qué es lo que yo hago
pues sigo buscando ayuda y contratando
entonces yo persigo El Progreso Y
entonces el dinero me persigue
[Música]